# OneSandbox-BrowserPlugin-隐私政策

**北京微步在线科技有限公司**（下文简称"微步"或"我们"）非常重视保护用户的隐私。请用户在使用OneSandbox-BrowserPlugin以及其服务（下文简称"插件"）之前，请仔细阅读、了解本《OneSandbox-BrowserPlugin-隐私政策》（下文简称"本《隐私政策》"）。

通过下载、安装、复制、访问或使用本软件，用户即表示同意本协议的条款和条件。如用户不同意本协议，则不得下载、安装、复制、访问或使用本软件。

若本软件是随我们的硬件设备一同交付给用户的，如用户不同意本协议，则不得下载、安装或使用本软件。

插件的使用，以购买我们的硬件设备为前提，否则用户无法正常使用插件。

我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、《个人信息保护法》、《中华人民共和国数据安全法》以及其他相关法律法规和技术规范收集和使用用户的个人信息，以帮助我们向用户提供更优质的产品和/或服务。

> 请用户在使用OneSandbox-BrowserPlugin前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》。一旦用户使用或继续使用OneSandbox-BrowserPlugin，即表示用户同意我们按照本《隐私政策》处理用户的相关数据。

**本《隐私政策》将帮助用户了解以下内容：**

1. 用户个人信息的收集和使用情况
2. Cookie 和同类技术的使用情况
3. 用户的个人信息的共享、披露、转让情况
4. 本《隐私政策》如何更新
5. 争议解决
6. 如何联系我们

---

## 一、收集和使用用户的个人信息的情况

1. OneSandbox-BrowserPlugin不会收集或回传任何用户信息，包括但不限于身份信息（如姓名、身份证号）、联系信息（电子邮箱地址、电话号码）、财务信息（如银行卡号）、同和通过Cookies或类似技术生成的标识符、浏览记录以及历史等。

2. **文件投递分析功能**  
   当用户在使用OneSandbox-BrowserPlugin的文件投递功能时，插件会将用户上传的文件投递至用户指定的地址中进行检测。

3. **下载文件投递检测功能**  
   当用户在使用安装OneSandbox-BrowserPlugin的浏览器下载文件时，OneSandbox-BrowserPlugin会同时下载该文件，并自动将该文件投递到用户制定的地址中进行检测。

4. **检测结果提醒功能**  
   OneSandbox-BrowserPlugin会通过轮询的方式，向用户制定的地址中轮询文件检测结果，并通过弹窗向用户提示。

5. **配置输入功能**  
   允许用户自行输入文件检测的地址（IP或域名），用户后续的投递检测与获取结果。

6. 根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得用户的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
   - 与国家安全、国防安全直接相关的；
   - 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
   - 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
   - 出于维护用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
   - 所收集的个人信息是用户自行向社会公众公开的；
   - 从合法公开披露的信息中收集到用户的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
   - 根据用户的要求签订和履行合同所必需的；
   - 用于维护产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现和处置产品或服务的故障；
   - 为合法的新闻报道所必需的；
   - 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
   - 法律法规规定的其他情形。

---

## 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

OneSandbox-BrowserPlugin目前使用api-key的方式与用户指定的地址进行沟通，而非Cookie等同类技术，故不涉及。

---

## 三、用户的个人信息的共享、披露、转让情况

由于OneSandbox-BrowserPlugin不会收集任何个人信息，故不涉及用户的个人信息的共享、披露、转让情况。

---

## 四、本《隐私政策》如何更新

根据OneSandbox-BrowserPlugin的实际运营情况，我们可能会不时对本《隐私政策》的条款进行修订或更新，以反映我们收集、使用及／或分享信息的方式的转变，最近更新日期会在本《隐私政策》中标明。该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订或更新造成用户在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将通过在我们本网站主页上的显著位置提示或以其他方式通知用户。用户有责任查阅本《隐私政策》，了解当中的变化。因此在用户每次使用OneSandbox-BrowserPlugin前，请查阅本《隐私政策》，确保用户清楚了解我们收集、使用及/或分享信息的方式有何变化。若用户继续使用OneSandbox-BrowserPlugin，即表示同意受修订或更新后的《隐私政策》的约束。

---

## 五、争议解决

因本政策以及我们处理用户个人信息事宜引起的任何争议，用户可诉至北京市海淀区人民法院。如果用户认为我们的个人信息处理行为损害了用户的合法权益，用户也可向有关政府部门进行反映。

---

## 六、如何联系我们

如果用户对本《隐私政策》内容或在使用OneSandbox-BrowserPlugin的过程中有任何问题，请通过以下方式联系我们：

- **邮箱：** [sandbox@threatbook.cn](mailto:sandbox@threatbook.cn)
- **电话：** 400-030-1051

---

**感谢用户对OneSandbox-BrowserPlugin的使用！**

**《微步在线 OneSandbox-BrowserPlugin隐私政策》更新日期：2025年11月19日**
